La consulenza è andata così, quindi un primo incontro, se devo descrivere la struttura la descrivo in questo modo ed è anche secondo me il target che il cliente cerca per la creazione del sito. I colori del sito dovranno essere verde, natura, green, un bianco e i caratteri magari in un colore acceso, perché le stanze sono molto luminose, con molti vetri, quindi giocare su questa cosa, molte piante, tutto l'indirizzo di questa cosa è un green all'interno della città. quindi una struttura che comunque dà pace e serenità all'ospite, tramite tanta luminosità, balconi grandi con delle aree fuori. Il tema anche dentro le stanze è sempre il verde, ci sono a disposizione degli ospiti anche prodotti, shampoo, balsamo e bagno e schiuma, completamente bio, quindi completamente organici, tutto in tema. Negli appartamenti sono anche presenti delle cucine e induzioni, con tutti i servizi, il fornetto, la macchina del caffè e sono anche presenti dei comodissimi AK Toy, cosa che differenzia perché vogliamo accogliere il nostro cliente con relax e comfort all'interno di un'area riservata nel centro di Milano. C'è molta ospitalità, la signora ci ha addirittura aspettato fino a mezzanotte. La cosa molto importante è evidenziare che c'è la disponibilità di un garage che si può prenotare a parte e che dà molta sicurezza, quindi si può arrivare, parcheggiare e godersi la città in tutta tranquillità utilizzando poi i mezzi pubblici, molto collegata come zona. un'area molto bella all'accesso, il palazzo, servirebbero delle foto aerei, foto aerei o foto esterne, condominiali insomma, per appunto valorizzare questa cosa. Quello degli AK2 è carino perché veramente secondo me dentro un appartamento il fatto che c'è quello. Ah, anche sfruttare il pacché. colore del parquet che è molto chiaro, molto bello per dare un tono e poi niente. Ci vorrebbe un sistema che ricoglie le email per dei preventivi, per la prenotazione delle camere. La signora è molto accogliente, parla lingue diverse, quindi ha uno spazio molto molto bello per lavorare, per anche co-working, per fiere, per business, perché hai la possibilità di viverti la città di Milano nella sua fremesia in un luogo di comfort natura, aria pulita, spazi silenziosi e relax completo. Ma secondo me, dollela, già con questo Secondo me ciò con questo. 